Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
(All characters, organizations, and events in this drama are fictitious.)
(Todos los personajes, organizaciones y eventos de este drama son ficticios).
(Animals were filmed under production guidelines)
(Los animales fueron filmados según las pautas de producción)
(Cheongju Prosecutors' Office)
(Fiscalía de Cheongju)
(Prosecutor Seo Dong-jae)
(Fiscal Seo Dong-jae)
(Announcement)
(Anuncio)
(Second Half of 2023 Promotion Result)
(Resultado de la promoción del segundo semestre de 2023 )
(Transfer List)
(Lista de transferencias)
(Daegu Office, Busan Office)
(Oficina de Daegu, Oficina de Busan)
(Cheongju Office)
(Oficina de Cheongju)
(Jung Su-won, Jo Byung-gun)
(Jung Soo-won, Jo Byung-gun)
He's not on it.
Él no está en él.
What now?
¿Y ahora qué?
How many times has he missed it?
¿Cuántas veces lo ha perdido?
3? 4?
3? 4?
My goodness.
Dios mío.
Soon, he willl be as old as the chief prosecutor.
Pronto tendrá la misma edad que el fiscal jefe.
Where is Mr. Seo?
¿Dónde está el señor Seo?
Mr. Seo.
Señor Seo.
Did you get any call from the boss?
¿Recibiste alguna llamada del jefe?
What?
¿Qué?
Look. Your name's missing.
Mira, falta tu nombre.
I was certain they missed your name.
Estaba seguro de que no habían oído tu nombre.
But seriously? Did you miss it again?
¿En serio? ¿Te lo perdiste otra vez?
How can they be so cruel? Right?
¿Cómo pueden ser tan crueles? ¿Verdad?
Congratulations.
Felicidades.
Oh, no need to congratulate me.
Oh, no hace falta que me felicites.
Even with the promotion, I'm still a mere prosecutor.
Incluso con el ascenso, sigo siendo un simple fiscal.
But you have years of experience.
Pero tienes años de experiencia.
Are they telling you to quit or what?
¿Te están diciendo que dejes de hacerlo o qué?
It upsets me so much, you know?
Me molesta mucho ¿sabes?
I know how much you went through.
Sé lo mucho que pasaste.
Not at all.
De nada.
You know nothing.
No sabes nada
They should've done it.
Deberían haberlo hecho.
People get promoted to a senior prosecutor automatically.
Las personas son promovidas a fiscales superiores automáticamente.
Hey.
Ey.
Tell everyone that dinner's canceled.
Dile a todos que la cena está cancelada.
I can't celebrate in this mood.
No puedo celebrar con este humor.
- Okay. - Hey!
- Está bien. - ¡Hola!
It was supposed to be a double celebration.
Se suponía que sería una celebración doble.
I was planning to celebrate your promotion.
Estaba planeando celebrar tu ascenso.
It's not their fault. It was my idea.
No es su culpa. Fue mi idea.
Go
Ir
enjoy the meat
disfruta la carne
and drink.
y beber.
Oh, you didn't have to.
Oh, no tenías que hacerlo.
Come on.
Vamos.
When did you prepare the cake?
¿Cuando preparaste el pastel?
Congratulations
Felicidades
on your promotion.
en tu promoción.
- Thank you. - Congratulations.
- Gracias. - Felicitaciones.
- Good job.
-Gracias. -Buen trabajo.
- Go, Mr. Prosecutor.
- Vaya, señor fiscal.
Sir, you have nothing to worry about.
Señor, no tiene usted de qué preocuparse.
Until you become
Hasta que te conviertas
the prosecutor general,
el fiscal general,
I will serve you by your side.
Yo te serviré a tu lado.
I love you.
Te amo.
Goddamn it.
Maldita sea.
(Dongjae, The Good or the Bad)
(Dongjae, El bueno o el malo)
(Lee Jun-hyuk)
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, The Good or The Bastard)
(Dongjae, El bueno o El bastardo)
Congratulations on your promotion.
Felicitaciones por tu ascenso.
(Episode 1)
(Episodio 1)
- Congratulations. - Good job.
-Felicidades. -Buen trabajo.
Thank you. I'll do my best.
Gracias. Haré lo mejor que pueda.
Ma'am, let me pour your glass.
Señora, déjeme servirle su vaso.
What were you doing? Her glass was empty.
¿Qué estabas haciendo? Su vaso estaba vacío.
Ma'am, people who got promoted,
Señora, las personas que fueron promovidas,
will we have to move?
¿Tendremos que mudarnos?
You know I have no connections.
Sabes que no tengo conexiones.
It's not that you don't. You just don't make one.
No es que no lo hagas. Simplemente no lo haces.
I know you're not interested in internal politics.
Sé que no te interesa la política interna.
It must be nice to celebrate.
Debe ser agradable celebrarlo.
Honey, your mother is coming this weekend.
Cariño, tu madre viene este fin de semana.
What time will you be home?
¿A qué hora llegarás a casa?
I boasted that I'd get promoted this time.
Me jacté de que esta vez me ascenderían .
We just left the Korean beef place.
Acabamos de salir del restaurante de carne coreana.
(Sung Si-woon)
(Sung Si Woon)
We're moving to the bowling alley.
Nos mudamos a la bolera.
So what?
¿Así que lo que?
(Prosecutor Seo Dong-jae)
(Fiscal Seo Dong-jae)
'Murder Unveiled By Prosecutor's Hunch.'
'Asesinato descubierto por intuición del fiscal'
'Hear It From Prosecutor Seo Dong-jae.'
'Escúchalo del fiscal Seo Dong-jae'.
'Veteran Prosecutor'
'Fiscal veterano'
'Returns From Hell.'
'Regresa del infierno.'
That was me.
Ese era yo.
That was who I am.
Eso es lo que yo soy.
So what?
¿Así que lo que?
I'm still good.
Todavía estoy bien.
Yes.
Sí.
Have you been practicing without me?
¿Has estado practicando sin mí?
You're on a roll today.
Estás en racha hoy.
- Share your energy with me. - Take it.
- Comparte tu energía conmigo. - Tómala.
We know who will be paying today.
Sabemos quién pagará hoy.
Prosecutor Jo.
Fiscal Jo.
Dong-jae.
Dong Jae.
Beer--
Cerveza--
That was close.
Eso estuvo cerca.
Close, my butt. It was totally off.
Cerca, mi trasero. Estaba completamente fuera de lugar.
It's a shame. It kept going without knowing it'd be off.
Es una pena. Siguió funcionando sin saber que se apagaría.
Ma'am. Hold here.
Señora. Espere aquí.
Focus.
Enfocar.
Ma'am, it's a guaranteed strike.
Señora, es un strike garantizado.
Yes! Did you see that? Did you see how she did?
¡Sí! ¿Viste eso? ¿Viste cómo lo hizo?
Isn't he handsome?
¿No es guapo?
If you had expensive wine, behave.
Si bebiste vino caro, compórtate.
I had soju.
Yo tomé soju.
So what if you get a belated promotion?
¿Y qué pasa si te dan un ascenso tardío?
Who'd think you're in your late 40s?
¿Quién pensaría que tienes más de 40 años?
I wouldn't ask for more if I could live with that face for a day.
No pediría más si pudiera vivir con esa cara un día.
No need to listen to his nonsense. Get back to your work.
No hace falta que escuches sus tonterías. Vuelve a tu trabajo.
Wait. Stop.
Espera. Detente.
We can't just let her go after ordering her around.
No podemos dejarla ir después de haberle dado órdenes.
I don't need it.
No lo necesito
Just take it from a grown-up.
Simplemente escúchalo de un adulto.
She said no.
Ella dijo que no.
And this is from Mr. Handsome.
Y esto es del señor Guapo.
Go.
Ir.
Excuse me.
Disculpe.
It stopped.
Se detuvo.
- Okay. - How strange.
- Está bien. - Qué extraño.
- It stopped. - I'll go.
-Se detuvo. -Me voy.
Everywhere I go, something always breaks.
Allá donde voy, siempre se rompe algo.
My bad.
Culpa mía.
It's okay. But my legs are getting tired.
Está bien. Pero mis piernas se están cansando.
Oh.
Oh.
I know it's bitter, but what can you do? It's work.
Sé que es amargo, pero ¿qué le vamos a hacer? Es trabajo.
There must be something nice about slipping.
Debe haber algo agradable en resbalarse.
You think so?
¿Crees eso?
Yes. For example,
Sí. Por ejemplo,
I can continue to learn from a great boss.
Puedo seguir aprendiendo de un gran jefe.
If I get promoted, I can't work for you anymore.
Si me ascienden, no podré trabajar más para ti.
I have to say I was worried
Tengo que decir que estaba preocupado.
that it'd be the end of us.
Que sería nuestro fin.
'I didn't get promoted because you were being cheap.'
"No me ascendieron porque fueras tacaño".
I should be grateful if you don't curse at me.
Te agradecería que no me insultaras.
Were you?
¿Eras tú?
What was the reason?
¿Cual fue la razón?
Are you nitpicking at me?
¿Me estás criticando demasiado?
I just want to fix it.
Sólo quiero arreglarlo.
I'll serve you to the end.
Te serviré hasta el final.
- It's working again. - Heard me? To the end.
- Está funcionando de nuevo. - ¿Me oíste? Hasta el final.
Who's next?
¿Quién es el siguiente?
Who's next? Let me try.
¿Quién sigue? Déjame intentarlo.
What?
¿Qué?
I haven't bowled in a while.
Hace tiempo que no juego a los bolos.
No one's rooting for me?
¿Nadie me apoya?
News 8.
Noticias 8.
After the Ministry of Justice transferred mid-level prosecutors,
Luego de que el Ministerio de Justicia transfiriera a los fiscales de nivel medio,
it announced a large list of promotion and transfer.
Anunció una amplia lista de ascensos y traslados.
It reflects the reorganization of the prosecution service,
Refleja la reorganización del servicio de Fiscalía,
- the Ministry of Justice assured - Smile.
- aseguró el Ministerio de Justicia - Sonríe.
it did not take the years of experience into consideration.
No tuvo en cuenta los años de experiencia.
Especially in this promotion, those who were...
Especialmente en esta promoción, aquellos que estaban...
Damn it.
Maldita sea.
Seriously.
En serio.
What a morning.
¡Qué mañana!
(MONDAY)
(LUNES)
(1 Senior Prosecutor Jeon Mi-ran)
(1 Fiscal Superior Jeon Mi-ran)
(Jo Byung-gun, Choi Kang-min, Kim Ji-hee)
(Jo Byung-gun, Choi Kang-min, Kim Ji-hee)
(Seo Dong-jae)
(Seo Dong Jae)
Prosecutor Seo, your cases are here.
Fiscal Seo, sus casos están aquí.
That's a lot.
Eso es mucho.
Simple report.
Informe sencillo.
Unpaid.
No pagado.
Violation.
Violación.
(No Motorcycle License Plate Incident)
( Incidente de la falta de matrícula de motocicleta)
There's no fruit.
No hay fruta.
(Tuesday)
(Martes)
(Supermarket Violence Incident)
(Incidente de violencia en el supermercado)
(Sky Academy Male Student Sexual Harassment)
( Acoso sexual a estudiantes varones de Sky Academy )
(Korean Sausage Dine and Dash Incident)
( Incidente de la cena y el dash de salchicha coreana )
(Wednesday)
(Miércoles)
(Thursday)
(Jueves)
Excuse me.
Disculpe.
Can you hold the doors for me?
¿Puedes abrirme la puerta? Disculpa.
(Korean Sausage Dine and Dash Incident)
( Incidente de la cena y el dash de salchicha coreana )
Why do you keep coming back with the same crime?
¿Por qué volvéis siempre con el mismo crimen?
I'm hungry, and I have no money.
Tengo hambre y no tengo dinero.
(Secondhand Market Fraud)
(Fraude en el mercado de segunda mano)
This is the secondhand rice cooker I bought.
Esta es la olla arrocera de segunda mano que compré.
I'm studying to be an officer.
Estoy estudiando para ser oficial.
But a candid camera?
¿Pero una cámara oculta?
This is a witch hunt.
Esto es una caza de brujas.
Sir.
Señor.
I'm not doing this over one broken arm.
No voy a hacer esto por un brazo roto.
(October 24, 8 a.m.)
(24 de octubre, 8 am)
He jumped out of nowhere.
Saltó de la nada.
I followed the speed limit.
Seguí el límite de velocidad.
And there was no crosswalk.
Y no había ningún paso de peatones.
Do you know what he said
¿Sabes lo que dijo?
after what he's done?
¿Después de lo que ha hecho?
You look fine. Don't make a big deal out of it.
Te ves bien. No le des mucha importancia.
Did you just say fine?
¿Acabas de decir que está bien?
Hey, this car.
Oye, este coche.
And this porcelain.
Y esta porcelana.
So you want $100,000 in return?
¿Entonces quieres 100.000 dólares a cambio?
For this porcelain?
¿Para esta porcelana?
It's not just a porcelain.
No es solo porcelana.
It was Moon Porcelain by Artist Lee Eun-sang.
Era porcelana lunar del artista Lee Eun-sang.
Oh, the bone.
Oh, el hueso.
The bone will heal over time, but that's...
El hueso se curará con el tiempo, pero eso es...
- When's the perpetrator arriving? - He'll be here soon.
- ¿Cuándo llegará el agresor? - Llegará pronto.
Mr. Joo Jung-gi.
Señor Joo Jung-gi.
Thanks for your testimony today.
Gracias por tu testimonio de hoy.
I'll talk to the perpetrator about it later.
Hablaré de ello con el autor más tarde.
Bye for now.
Adios por ahora.
Prosecutor Seo.
Fiscal Seo.
Even if he appeals to pity,
Aunque apele a la compasión,
- don't forget. - Mr. Joo.
-No lo olvides. -Señor Joo.
- Or I'll be dead. - You can go now.
- O estaré muerto. - Puedes irte ahora.
- Please. - I heard you.
- Por favor. - Te escuché.
- Bye.
- Adiós .
But the perpetrator wouldn't do such thing.
Pero el perpetrador no haría tal cosa.
That diner is pretty famous in the area.
Ese restaurante es bastante famoso en la zona.
Lee Kyung-hak?
¿Lee Kyung Hak?
Is the food that good?
¿Es tan buena la comida?
Sir.
Señor.
If you don't mind, can I take a look at the file?
Si no le importa, ¿puedo echarle un vistazo al archivo?
Sure.
Seguro.
I have no money to give you.
No tengo dinero para darte.
Did you just hit me?
¿Me acabas de golpear?
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Hit me again in front of everyone.
Golpéame de nuevo delante de todos.
I barely pushed him.
Apenas lo empujé.
Your car and the porcelain. They're all a scam, aren't they?
Tu coche y la porcelana. Son una estafa, ¿no?
I think we need an insider.
Pienso que necesitamos a alguien con información privilegiada.
For a free ride?
¿Para un viaje gratis?
Are you sure he's reliable?
¿Estás seguro que es confiable?
The chief prosecutor is paying attention to this case.
El fiscal jefe está prestando atención a este caso.
Both you and I have to be careful.
Tanto tú como yo tenemos que tener cuidado.
You know I'm good.
Sabes que estoy bien.
Breaking the car and porcelain wasn't enough, are you hitting me?
No te bastó con romper el auto y la porcelana , ¿me estás golpeando?
- Here. - Did I break your porcelain?
- Toma. - ¿Te rompí la porcelana?
Do you have the evidence? Bring me the evidence.
¿Tienes las pruebas? Tráeme las pruebas.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
It's nothing serious. It's just a car accident.
No es nada grave. Es solo un accidente de coche.
It's not. Do you know how much that porcelain's worth?
No lo es. ¿Sabes cuánto vale esa porcelana?
He always likes to cause a ruckus.
A él siempre le gusta causar alboroto.
People will think this hallway is where the accident occurred.
La gente pensará que este pasillo es donde ocurrió el accidente.
I'll take care of it quickly.
Me encargaré de ello rápidamente.
Did you receive the case?
¿Recibiste el estuche?
Did you send it to him?
¿Se lo enviaste?
Keep up the good work.
Sigue con el buen trabajo.
Why did you have to do that to the porcelain and cause this ruckus?
¿Por qué tuviste que hacerle eso a la porcelana y causar este alboroto?
What did I do? I'm the victim here.
¿Qué hice? Soy la víctima aquí.
- Aren't you coming? - I am.
- ¿No vienes? - Sí.
Watch your mouth.
Cuida tu boca.
Prosecutor Seo, you need to add assault to his--
Fiscal Seo, necesita agregar agresión a su--
Damn it.
Maldita sea.
Disturbance and nuisance in the public office.
Disturbios y molestias en la función pública.
Both of you.
Vosotros dos.
You may begin.
Puedes comenzar.
I told you to speak. Why are you so quiet?
Te dije que hablaras. ¿Por qué estás tan callado?
You looked like you had so much to say earlier.
Parecía que tenías mucho que decir antes.
I'm
Soy
sorry. I admit it.
Lo siento. Lo admito.
That settles it.
Eso lo resuelve.
But
Pero
how did I know he had something so expensive in his car?
¿Cómo sabía que tenía algo tan caro en su auto?
Even if there was nothing, you shouldn't jump into the road.
Aunque no hubiera nada, no deberías saltar a la carretera.
It wasn't a crosswalk.
No era un paso de peatones.
It's 100 percent your fault.
Es 100 por ciento tu culpa.
Are you telling me to pay him $100,000?
¿Me estás diciendo que le pague 100.000 dólares?
You should've made an effort to resolve it.
Deberías haber hecho un esfuerzo para resolverlo.
'I can't pay you. It's your fault.'
—No puedo pagarte. Es culpa tuya.
That will only upset him even more and make things worse.
Eso sólo lo molestará aún más y empeorará las cosas.
Sir.
Señor.
I barely make a living every day.
Apenas logro ganarme la vida todos los días.
He drives a fancy car and buys fancy stuff.
Él conduce un coche lujoso y compra cosas lujosas.
You should be on my side at least.
Deberías estar de mi lado al menos.
Look.
Mirar.
If you want anyone on your side, get yourself an attorney.
Si quieres a alguien de tu lado, consigue un abogado.
You think it's okay to blow up 100 million if he drives a fancy car?
¿Crees que está bien gastar 100 millones si conduce un coche lujoso?
You think your money is precious, but not for others?
¿Crees que tu dinero es valioso, pero no para los demás?
Are you sure that porcelain is really worth $100,000?
¿Estás seguro de que la porcelana realmente vale 100.000 dólares?
Who knows if he broke it somewhere else and blamed it on me?
¿Quién sabe si lo rompió en otro lugar y me echó la culpa?
Who are you trying to frame here?
¿A quién estás intentando incriminar aquí?
Who's at fault here?
¿Quién tiene la culpa aquí?
The police got the appraisal statement from the gallery
La policía obtuvo el informe de valoración de la galería.
and confirmed it was authentic.
y confirmó que era auténtico.
The victim purchased it just an hour before the accident.
La víctima lo compró apenas una hora antes del accidente.
He didn't break it anywhere else.
No lo rompió en ningún otro lugar.
Don't you
¿No lo haces?
think about saying that to the victim, okay?
Piensa en decirle eso a la víctima, ¿de acuerdo?
- What then? - Do you want to work it off?
- ¿Y entonces qué? - ¿Quieres trabajar para compensarlo?
- How? - Go to prison.
- ¿Cómo? - Ir a prisión.
Are you crazy? Why would I...
¿Estás loco? ¿Por qué lo haría?
If you can't work it off or pay him,
Si no puedes trabajar para pagarlo o pagarle,
what do you want to do?
¿Qué es lo que quieres hacer?
Then
Entonces
what about those old people?
¿Qué pasa con esa gente mayor?
How many old people do you have at home?
¿Cuántas personas mayores tienes en casa?
My customers.
Mis clientes.
(Happiness Diner)
(Restaurante de la felicidad)
(Be happy with $1)
(Sé feliz con $1)
I charge $1 for a meal.
Cobro 1$ por una comida.
The food may look humble,
La comida puede parecer humilde,
but I make everything myself.
pero todo lo hago yo mismo.
So that I can give them more.
Para poder darles más.
If I hire anyone, I can never afford it.
Si contrato a alguien, nunca podré pagarlo.
- Have a good day. - Bye.
-Que tengas un buen día. -Adiós.
- See you.
- Nos vemos. - Adiós.
To keep that price, I have no time to sleep.
Para mantener ese precio, no tengo tiempo para dormir.
To save every cost,
Para ahorrar todos los costes,
I've been attending the morning market
He estado asistiendo al mercado matutino.
every Tuesday for how many years now.
Todos los martes desde hace cuantos años.
- Are you okay? - Move.
- ¿Estás bien? - Muévete.
Shoot.
Disparar.
Damn it!
¡Maldita sea!
No!
¡No!
Hey. How are you going to make up for that?
Oye. ¿Cómo vas a compensar eso?
Why did you jump out of nowhere?
¿Por qué saltaste de la nada?
This is crazy.
Esto es una locura.
You got money? How are you going to pay for it?
¿Tienes dinero? ¿Cómo vas a pagarlo?
$1 for $10's worth of happiness.
1 dólar por 10 dólares de felicidad.
Happiness Diner that protects the neglected people.
Comedor de la Felicidad que protege a las personas desatendidas.
That's what most articles said.
Eso es lo que decían la mayoría de los artículos.
Mr. Lee Kyung-hak's...
El señor Lee Kyung-hak...
I mean, the perpetrator's diner
Me refiero al restaurante del perpetrador.
almost received the Minister's award,
Casi recibió el premio del Ministro,
but one article said he refused it.
Pero un artículo decía que lo rechazó.
The Minister?
¿El Ministro?
He refused all TV show offers.
Rechazó todas las ofertas de programas de televisión.
Why refuse TV...
¿Por qué rechazar la televisión?
He's still a perpetrator.
Él sigue siendo un perpetrador.
And the victim is firm.
Y la víctima es firme.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Okay.
Bueno.
This could be real good.
Esto podría ser realmente bueno.
But he's the perpetrator.
Pero él es el perpetrador.
Keep up the good work.
Sigue con el buen trabajo.
Why did you have to do that to the porcelain and cause this ruckus?
¿Por qué tuviste que hacerle eso a la porcelana y causar este alboroto?
What did I do? I'm the victim here.
¿Qué hice? Soy la víctima aquí.
'Do that?'
'¿Hacer eso?'
What did he do?
¿Qué hizo?
That pain in the ass.
Ese dolor en el culo.
I thought you were buying me coffee.
Creí que me ibas a comprar café.
Isn't it brilliant?
¿No es genial?
No one gets you the vending machine coffee aside from me.
Nadie te trae el café de la máquina expendedora aparte de mí.
About the Happiness Diner incident.
Sobre el incidente de Happiness Diner.
Was that yours at first?
¿Eso fue tuyo al principio?
There's no yours or mine.
No hay tuyo ni mío.
I'm busy dealing with drug dealers.
Estoy ocupado tratando con traficantes de drogas.
Kiss my ass.
Bésame el trasero.
But I think it's weird.
Pero creo que es raro.
Why did he take such an expensive porcelain
¿Por qué se llevó una porcelana tan cara?
like that?
¿Así?
Why didn't he do that?
¿Por qué no lo hizo?
Something funny in there?
¿Hay algo gracioso ahí?
Prosecutor Seo.
Fiscal Seo.
It's not wrong to be ignorant.
No está mal ser ignorante.
If I were him, I would've gotten it delivered. It's expensive.
Si yo fuera él, lo habría mandado a domicilio. Es caro.
Don't be like that.
No seas así.
It's okay to ask your junior if you're not competent.
Está bien preguntarle a tu subordinado si no eres competente.
I did.
Hice.
And you answered my question.
Y respondiste mi pregunta.
If I asked you straight up,
Si te lo preguntara directamente,
would you have answered me?
¿me hubieras respondido?
Change your attitude depending on who you're dealing with.
Cambia tu actitud dependiendo de con quién estés tratando.
For example, our boss.
Por ejemplo, nuestro jefe.
She hates cheap lip service.
Ella odia las palabras baratas.
Some don't know that's him.
Algunos no saben que es él.
- Prosecutor Seo, you're... - Prosecutor Seo.
- Fiscal Seo, usted es... - Fiscal Seo.
I found that expensive artworks are normally delivered,
Descubrí que las obras de arte costosas normalmente se entregan,
so I printed it for you.
Así que lo imprimí para ti.
That way, the insurance is applied...
De esa manera se aplica el seguro...
- Hey, Sung Si-woon. - Yes.
- Hola, Sung Si-woon. - Sí.
Did you think I didn't know about the special delivery?
¿Pensabas que no sabía de la entrega especial?
I'm sorry.
Lo lamento.
Want a piece of advice?
¿Quieres un consejo?
These days, the wobbling poppy gets cut down,
En estos días, la amapola tambaleante se corta,
not the tall poppy. Got it?
No es la amapola alta. ¿Entiendes?
What?
¿Qué?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Okay.
Bueno.
He should've told me earlier.
Debería habérmelo dicho antes.
(Silver Theater)
(Teatro Silver)
Not sure when they'll be moving yet?
¿Aún no estás seguro de cuándo se mudarán ?
We can't move without a supply.
No podemos movernos sin suministros.
If you're avoiding the answer on purpose,
Si estás evitando la respuesta a propósito,
you'll be the first to go down.
Serás el primero en bajar.
If I was going to avoid it,
Si quería evitarlo,
you think I would've called you in the first place?
¿Crees que te habría llamado en primer lugar?
Look at this.
Mira esto.
It expressed the quality of lights in an extreme way.
Expresó la calidad de las luces de una manera extrema.
That's right.
Así es.
The artist said
El artista dijo
he was inspired by impressionism.
Se inspiró en el impresionismo.
Impressionism.
Impresionismo.
(PARK YEONG HYI, 'God bless you', $54,000)
(PARK YEONG HYI, 'Dios te bendiga', 54.000 dólares)
Wow.
Guau.
This
Este
calms me down.
me tranquiliza
It feels
Se siente
somewhat lonely though.
Aunque un poco solo.
What an insight.
¡Qué revelación!
The artist expressed hope and happiness
El artista expresó esperanza y felicidad.
comes from his children despite the loss of his wife
Viene de sus hijos a pesar de la pérdida de su esposa
by painting layers.
pintando capas.
Is this still available for purchase?
¿Está todavía disponible para comprar?
Here is the contract.
Aquí está el contrato.
The price is 54,000 dollars.
El precio es 54.000 dólares.
That is equivalent to 71,000,000 won.
Esto equivale a 71.000.000 de wones.
Can I take the artwork with me right away?
¿Puedo llevarme la obra de arte inmediatamente?
I'm sorry, but artworks are
Lo siento, pero las obras de arte son
affected by the environment,
afectados por el medio ambiente,
and due to the damage risk,
y debido al riesgo de daños,
is it okay for us to deliver it?
¿Estaría bien que lo entreguemos?
You're well aware of the damage risk
Eres muy consciente del riesgo de daños.
while moving.
mientras se mueve.
Even a single painting is moved like treasure.
Incluso un solo cuadro se mueve como un tesoro.
I'm sure you care more for porcelain?
¿Seguro que te importa más la porcelana?
Of course.
Por supuesto.
On October 24, Joo Jung-gi purchased
El 24 de octubre, Joo Jung-gi compró
Moon Porcelain by Lee Eun Sang from this gallery.
Porcelana lunar de Lee Eun Sang de esta galería.
Why wasn't it delivered via special logistics service?
¿Por qué no se entregó a través de un servicio logístico especial?
Pardon me?
¿Disculpe?
Do you want to sign the--
¿Quieres firmar el--?
Why did you tell your regular
¿Por qué le dijiste a tu amigo habitual?
to take the artwork that was worth $100,000 himself?
¿Para llevarse él mismo la obra de arte que valía 100.000 dólares?
What if it breaks?
¿Qué pasa si se rompe?
We'd never tell him to take it himself.
Nunca le diríamos que lo tome él mismo.
Mr. Joo Jung-gi requested
El Sr. Joo Jung-gi solicitó
to take it himself that day.
para tomarlo él mismo ese día.
That day? What about his previous purchases?
¿Ese día? ¿Qué hay de sus compras anteriores?
We delivered everything else via special logistics service.
Todo lo demás lo entregamos mediante un servicio logístico especial.
But he signed the contract that he wouldn't blame us
Pero firmó el contrato de que no nos culparía.
for any damage on Moon Porcelain.
por cualquier daño en Porcelana Lunar.
You can ask him yourself.
Puedes preguntarle tú mismo.
It's not that I refused the special delivery.
No es que haya rechazado la entrega especial.
It wasn't that far anyway.
De todos modos, no estaba tan lejos.
It was a hassle.
Fue una molestia.
If that was a hassle,
Si eso fue una molestia,
how did you receive all the other ones via delivery before that?
¿Cómo recibiste todos los demás vía entrega antes de eso?
You've always been thorough, but you happened to be
Siempre has sido minucioso, pero resulta que eras...
stubborn that day and got into an accident.
Ese día fui terco y tuve un accidente.
What a coincidence.
¡Qué coincidencia!
I'll tell you everything since you're a prosecutor.
Te lo contaré todo ya que eres fiscal.
Actually
De hecho
I'm a lawyer.
Soy abogado.
We're called lawyers, but you know,
Nos llamamos abogados, pero ya sabes,
we're basically businessmen.
Somos básicamente hombres de negocios.
It's all about serving customers and finding a good connection.
Se trata de atender a los clientes y encontrar una buena conexión.
You don't need to worry about it
No necesitas preocuparte por eso
because you're a public official.
Porque eres un funcionario público.
I do this to win their favor.
Hago esto para ganar su favor.
I should give it to them in person.
Debería entregárselo en persona.
Who goes through a delivery?
¿Quién pasa por un parto?
Who were you trying to give it to?
¿A quién intentabas dárselo?
I'm not obligated to tell you that.
No estoy obligado a decírtelo.
It's nothing against the law.
No es nada ilegal.
I didn't get to deliver it anyway.
De todas formas no pude entregarlo.
Anyway,
De todos modos,
what are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Do you think I got into an accident on purpose?
¿Crees que tuve un accidente a propósito?
I was here to see the arts.
Estuve aquí para ver las artes.
Come on.
Vamos.
I lost faith in my customer, lost my money,
Perdí la fe en mi cliente, perdí mi dinero,
and that wasn't enough,
Y eso no fue suficiente,
my prosecutor is suspecting me?
¿Mi fiscal sospecha de mí?
If you have time for that,
Si tienes tiempo para eso,
go tell that jerk to pay me, please.
Ve y dile a ese idiota que me pague, por favor.
Sir.
Señor.
About the new prosecutor in charge.
Sobre el nuevo fiscal a cargo.
Did he smell it too?
¿Él también lo olió?
Not that, but he keeps getting on my nerves.
No es eso, pero sigue poniéndome de los nervios.
His name is Seo Dong-jae from Criminal Department 1.
Su nombre es Seo Dong-jae del Departamento Criminal 1.
(Ehong Construction)
(Construcción Ehong)
- I know him. - You do?
-Lo conozco. -¿Y tú?
I'll handle him.
Yo me encargaré de él.
Focus on your job.
Concéntrese en su trabajo.
(Happiness Diner)
(Restaurante de la felicidad)
No food today.
No hay comida hoy.
No water.
No hay agua.
But I'm hungry.
Pero tengo hambre.
If you get no water, no food.
Si no tienes agua, no tienes comida.
Why aren't you
¿Por qué no estás?
open today?
¿abierto hoy?
You need to work to pay me back.
Tienes que trabajar para pagarme.
Are you inside?
¿Estas dentro?
He tried to kill me.
Él trató de matarme.
Don't come any closer.
No te acerques más.
Do you know who I am?
¿Sabes quién soy?
- Mr. Joo Jung-gi. - You'll regret it.
-Señor Joo Jung-gi. -Te arrepentirás.
You'll regret it big time.
Te arrepentirás muchísimo.
Kiss my ass.
Bésame el trasero.
What happened?
¿Qué pasó?
It's been out since this morning.
Está fuera desde esta mañana.
I'm already upset to send old people back home.
Ya me da rabia tener que mandar a los ancianos de vuelta a casa.
Why did he have to get on my nerves?
¿Por qué tenía que ponerme de los nervios?
What? The water outage?
¿Qué? ¿El corte del agua?
Is it out for the whole area?
¿Esta disponible para toda la zona?
I'm not sure.
No estoy seguro.
There are only a few places left.
Quedan pocas plazas.
Not easy running a business, huh?
No es fácil gestionar un negocio, ¿verdad?
Especially for you.
Especialmente para ti.
Still, I owe this place.
Aún así, le debo a este lugar.
Everyone else left
Todos los demás se fueron
because of their landlords.
por culpa de sus terratenientes.
You see my wife.
Ves a mi esposa.
She supported everyone in need around here.
Ella apoyaba a todos los que lo necesitaban por aquí.
But she's gone now.
Pero ella ya se fue.
She got sick of the smell of the rice
Ella se cansó del olor del arroz.
- and left me. - Oh, no.
- y me dejó. - Oh, no.
I should've quit back then.
Debería haberlo dejado en ese momento.
But
Pero
people kept coming.
La gente seguía llegando.
What could I do? They were asking me for food.
¿Qué podía hacer? Me pedían comida.
I decided to do it for just one more day,
Decidí hacerlo solo por un día más,
and here I am.
Y aquí estoy.
Right.
Bien.
Just one more day.
Sólo un día más.
And that continued until today.
Y eso continuó hasta hoy.
You're probably not here for a meal.
Probablemente no estás aquí para comer.
I've thought about it.
He pensado en ello.
You should settle.
Deberías conformarte.
Sir.
Señor.
That jerk insisted on driving a fancy car
Ese idiota insistió en conducir un coche lujoso.
while his car's getting fixed.
Mientras arreglan su coche.
So I'm paying for the rental.
Entonces yo estoy pagando el alquiler.
And you're telling me to pay him?
¿Y me estás diciendo que le pague?
Still,
Aún,
it's better than wasting your precious money every day...
Es mejor que desperdiciar tu preciado dinero todos los días...
Or
O
how about going on TV?
¿Qué tal salir en la televisión?
As a kind diner?
¿Como un amable comensal?
No, just as how you look right now.
No, tal y como te ves ahora mismo.
If you talk on TV
Si hablas en la televisión
and solve a quiz,
y resolver un cuestionario,
you'll get a lot of sponsors.
Conseguirás muchos patrocinadores.
Forget it.
Olvídalo.
You wish.
Tú deseas.
Hello?
¿Hola?
Oh, yes.
Oh sí.
Right. My investigator called you.
Bien. Mi investigador te llamó.
Yes.
Sí.
It's Happiness Diner in Jangsung-dong.
Es Happiness Diner en Jangsung-dong.
The water is out.
El agua esta fuera.
He's unable to open.
No puede abrir.
Please hurry up.
Por favor, apresúrese.
Tomorrow morning?
¿Mañana por la mañana?
Thank you.
Gracias.
Bye.
Adiós.
Who was that?
¿Quién era ese?
The Water Revenue Bureau.
La Oficina de Ingresos del Agua.
If you called them, it would've taken days.
Si los hubieras llamado, habrían tardado días.
But they're coming tomorrow.
Pero vendrán mañana.
They said it must be something about the drain.
Dijeron que debía ser algo relacionado con el desagüe.
- Is it in the yard? - Dra...
- ¿Está en el patio? -Dra...
What drain?
¿Qué desagüe?
It's been fine for decades.
Ha estado bien durante décadas.
This occurred because it's decades old.
Esto ocurrió porque tiene décadas de antigüedad.
Anyway,
De todos modos,
what do you say about going on TV?
¿Qué opinas de salir en la televisión?
I said no!
¡Dije que no!
Going to the police station and the prosecutor's office
Ir a la comisaría y a la fiscalía
was enough for me.
Fue suficiente para mí.
Sir?
¿Señor?
If you're too shy to be on TV, alone, I'll join you.
Si eres demasiado tímido para estar en la televisión solo, me uniré a ti.
Sir?
¿Señor?
Should I buy a grinder?
¿Debería comprar un molinillo?
I should've ground it a long ago.
Debería haberlo molido hace mucho tiempo.
Why is he refusing to be on TV?
¿Por qué se niega a aparecer en la televisión?
Geez, he's not helpful at all.
Dios mío, no es de ninguna ayuda.
Geez.
Dios mío.
I'm going.
Voy.
Hey.
Ey.
What a temper.
¡Qué temperamento!
Huh? 3975.
¿Eh? 3975.
Hey, the porcelain accident.
Oye, el accidente de porcelana.
- I have the file-- - Still working on it?
- Tengo el archivo-- - ¿Aún estás trabajando en ello?
What was the license plate number?
¿Cuál era el número de matrícula?
300 D 3975.
300 D 3975.
Right.
Bien.
He almost ran into me at 8:02 a.m..
Casi me choca a las 8:02 am.
But the accident--
Pero el accidente...
The accident occurred at 8:10 a.m..
El accidente ocurrió a las 8:10 am.
It took place in the same spot.
Ocurrió en el mismo lugar.
That's in front of Happiness Diner.
Eso está frente a Happiness Diner.
He went around in a circle for 8 minutes.
Estuvo dando vueltas en círculo durante 8 minutos.
Hey, check the surveillance camera before the accident occurred.
Oye, revisa la cámara de vigilancia antes de que ocurriera el accidente.
I'm on it.
Estoy en ello.
(Happiness Diner)
(Restaurante de la felicidad)
Hold on.
Esperar.
(Conference Hall)
(Sala de conferencias)
Ma'am.
Señora.
Wait.
Esperar.
It's a new kind of ecstasy called Purple.
Es un nuevo tipo de éxtasis llamado Púrpura.
It began spreading fast about a year or two ago
Comenzó a propagarse rápidamente hace aproximadamente un año o dos.
and disappeared recently.
y desapareció recientemente.
Did they smell it?
¿Lo olieron?
No, it's a simple supply issue.
No, es un simple problema de abastecimiento.
Not because they were worried about us.
No porque estuvieran preocupados por nosotros.
How are you sure?
¿Cómo estás seguro?
Ma'am.
Señora.
Remember Happiness Diner? The good price diner?
¿Recuerdas Happiness Diner? ¿El restaurante con buenos precios?
Are you still holding onto that?
¿Aún te aferras a eso?
It's just a simple accident. Make them settle.
Es solo un simple accidente. Haz que se asienten.
It wasn't an accident.
No fue un accidente.
It's a case.
Es un caso.
Something came out?
¿Salió algo?
Oh, no. I found it.
Oh, no. Lo encontré.
- I found it. - So what did you find?
-Lo encontré. -Entonces, ¿qué encontraste?
I'll tell you when it's certain.
Te lo diré cuando sea seguro.
Did you find a free rider?
¿Encontraste un polizón?
Is someone on a free ride?
¿Alguien está en un viaje gratis?
Oh, yes.
Oh sí.
It's not that there seems to be a supply issue,
No es que parezca haber un problema de suministro,
but declare that it is a supply issue.
pero declaran que es un problema de suministro.
To see you certain after a while,
Para verte seguro después de un tiempo,
your informant must be reliable.
Su informante debe ser confiable.
You've seen too many movies.
Has visto demasiadas películas.
Have you ever been in charge of a drug case before?
¿Alguna vez has estado a cargo de un caso de drogas?
Why not?
¿Por qué no?
Violence, gang, drug
Violencia, pandillas, drogas
are my specialty.
son mi especialidad
Sure.
Seguro.
'Sure.' You'll see.
Claro. Ya verás.
3975.
3975.
Oh, 3975. Right here.
Oh, 3975. Justo aquí.
- Thank you. - Yes.
- Gracias. - Sí.
I boasted it to everyone.
Se lo alardeé a todo el mundo.
It's got to be there.
Tiene que estar ahí.
(Recent)
(Reciente)
Yes.
Sí.
(Recent Destination, Happiness Diner)
(Destino reciente, Restaurante Felicidad)
What am I doing here?
¿Qué estoy haciendo aquí?
Sit down.
Sentarse.
- Mr. Joo Jung-gi. - Yes?
-Señor Joo Jung-gi.- ¿Sí?
Why did you leave the fine car in the body shop?
¿Por qué dejaste el coche en buen estado en el taller?
What? My car?
¿Qué? ¿Mi coche?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
It was all dented when I hit the guardrail,
Todo quedó abollado cuando choqué contra la barandilla.
and the tow truck towed it in the scene.
y la grúa lo remolcó hasta el lugar.
You haven't driven that car since the accident
No has conducido ese coche desde el accidente.
on October 24, have you?
el 24 de octubre, ¿tienes?
No.
No.
Okay.
Bueno.
Watch this.
Mira esto.
1, 2, 3.
1, 2, 3.
Do you recognize your car?
¿Reconoces tu coche?
What about it?
¿Y qué pasa con eso?
It's not illegal to take the right turn and no accident.
No es ilegal girar a la derecha y no hay accidentes.
No problem.
Ningún problema.
I know. What's the problem?
Lo sé. ¿Cuál es el problema?
The same road 4 minutes later.
La misma carretera 4 minutos después.
8:06 a.m..
8:06 am.
Then 4 minutes later at 8:10 a.m..
Luego 4 minutos después a las 8:10 am.
What does that mean?
¿Qué significa eso?
It means you circled the road
Significa que diste una vuelta en la carretera.
for 8 minutes.
durante 8 minutos.
Oh.
Oh.
Because I was lost.
Porque estaba perdido.
It was my first time going there.
Era mi primera vez que iba allí.
You later testified to him
Más tarde usted testificó contra él.
that you were on your way to deliver a gift.
que estabas en camino a entregar un regalo.
- He did. - Oh, yes.
-Lo hizo. -Oh, sí.
I was, but it was my first time going there.
Estuve, pero era mi primera vez allí.
Was it
¿Lo fue?
the owner of Happiness Diner
el dueño de Happiness Diner
you were trying to deliver the gift to?
¿A quién estabas intentando entregar el regalo?
The final destination in your GPS just before the accident
El destino final en tu GPS justo antes del accidente
was Happiness Diner.
era Happiness Diner.
(The day of the accident)
(El día del accidente)
You did it on purpose, didn't you?
Lo hiciste a propósito, ¿no?
You knew he unloads the ingredients he bought
Sabías que él descarga los ingredientes que compró.
from the morning market at the same time every Tuesday.
desde el mercado de la mañana a la misma hora todos los martes.
So you waited for your chance and
Así que esperaste tu oportunidad y
boom.
auge.
What? I can't even stop by at a diner
¿Qué? Ni siquiera puedo pasar por un restaurante.
on my way to deliver the porcelain?
¿en camino a entregar la porcelana?
Mr. Joo Jung-gi.
Señor Joo Jung-gi.
This is a fraud.
Esto es un fraude.
And an aggressive deception.
Y un engaño agresivo.
Fraud, my ass. I'm the victim.
Fraude, mi culo. Soy la víctima.
If this is how you want it,
Si así lo quieres,
I'm taking it to court.
Voy a llevarlo a los tribunales.
Go ahead. So I can conduct an official investigation.
Adelante. Así podré realizar una investigación oficial.
Prosecutor Seo.
Fiscal Seo.
Now,
Ahora,
it's up to you.
tu decides.
A smooth settlement with the diner owner
Un acuerdo sin problemas con el propietario del restaurante.
or stand
o estar de pie
against the prosecutors.
contra los fiscales.
In fact, I've witnessed it myself.
De hecho, lo he presenciado yo mismo.
What?
¿Qué?
You almost got into an accident while waiting for your chance.
Casi tienes un accidente mientras esperabas tu oportunidad.
The car that was going straight.
El coche que iba recto.
That was me.
Ese era yo.
What are you...
Qué vas a...
Think carefully.
Piénsalo con cuidado.
Prosecutor Seo.
Fiscal Seo.
You're absolutely amazing.
Eres absolutamente increíble.
The way you cornered him.
La forma en que lo acorralaste.
I really want to learn it.
Realmente quiero aprenderlo.
It's been so long
Ha pasado tanto tiempo
since I've been a temperamental senior.
Ya que soy una persona mayor temperamental.
I'd forgotten about it
Me había olvidado de ello
surrounded by juniors that showed no reactions.
Rodeado de jóvenes que no mostraron reacciones.
(Boss)
(Jefe)
Yes, boss.
Sí, jefe.
Now?
¿Ahora?
Yes.
Sí.
Sure. Yes.
Claro. Sí.
Ma'am.
Señora.
It's me.
Soy yo.
You had a guest.
Tuviste un invitado.
You seem drunk.
Pareces borracho.
Are you okay?
¿Estás bien?
Oh, shoot.
Oh, dispara.
My head.
Mi cabeza.
You look good.
Te ves bien.
Oh, ma'am.
Oh, señora.
Ma'am, you should lie down.
Señora, debería usted acostarse.
Or are you
¿O eres tú?
paying less attention than before?
¿Prestando menos atención que antes?
Oh.
Oh.
You don't have my new business card.
No tienes mi nueva tarjeta de presentación.
Not your old one either.
Tampoco tu antiguo modelo.
I'm from Ehong Construction.
Soy de Ehong Construction.
(Ehong Construction, Nam Wan-seong)
(Construcción Ehong, Nam Wan-seong)
How do you know my boss?
¿Cómo conoces a mi jefe?
You know what happens when you run a business.
Ya sabes lo que pasa cuando diriges un negocio.
Don't act like it's anything new.
No actúes como si fuera algo nuevo.
(Ehong Construction, Nam Wan-seong)
(Construcción Ehong, Nam Wan-seong)
Don't waste your energy on a mere car accident.
No desperdicies tu energía en un simple accidente automovilístico.
That diner will shut down anyway.
Ese restaurante cerrará de todos modos.
And we'll no longer be some rural construction company.
Y ya no seremos una empresa constructora rural.
(VIP CARD, Ehong Construction)
(TARJETA VIP, Ehong Construction)
What's the limit?
¿Cual es el límite?
How much do you expect?
¿Cuanto esperas?
When the diner soon shuts down,
Cuando el restaurante cierra pronto,
you'll no longer be some rural construction company?
¿Ya no serás una empresa constructora rural?
I can't wait.
No puedo esperar.
I knew you'd understand.
Sabía que lo entenderías.
I didn't touch anything here.
No toqué nada aquí.
We can talk about the good old days with this--
Podemos hablar de los viejos tiempos con esto:
So what if it has no limit?
¿Y qué si no tiene límite?
It's expired.
Esta caducado
I wouldn't give you what's expired.
No te daría lo que está caducado.
This is old-fashioned.
Esto ya es anticuado.
This is from a decade ago.
Esto es de hace una década.
Is this how you still play?
¿Así es como todavía se juega?
Sorry for being old-fashioned.
Perdón por ser anticuado.
Please let off your steam
Por favor, desahogate.
and take it as delicious dinner with your old brother.
y tómatelo como una deliciosa cena con tu hermano mayor.
I'll see you tomorrow, ma'am.
La veré mañana, señora.
Shoot. It never dies away.
Dispara. Nunca se apaga.
What did your wife say? Did she like it?
¿Qué dijo tu esposa? ¿Le gustó?
Who is it today?
¿Quién es hoy?
I don't play a round with just anyone.
No juego una ronda con cualquiera.
He's my good old friend.
Él es mi buen viejo amigo.
You can't take more than 10 steps
No puedes dar más de 10 pasos
without stepping on his land in Chungcheong Province.
sin pisar su tierra en la provincia de Chungcheong.
He has no issues or anything.
Él no tiene problemas ni nada.
I just wanted to show off with you next to me.
Solo quería presumir contigo a mi lado.
You're nothing without boasting.
No eres nada sin alardear.
Help me show off, will you?
Ayúdame a presumir, ¿quieres?
I don't know if I'm any good.
No sé si soy bueno.
You're here.
Estás aquí.
This is Prosecutor Seo Dong-jae I've told you about.
Éste es el fiscal Seo Dong-jae del que os hablé.
Hi.
Hola.
I've heard a lot about you.
He oído mucho sobre ti.
My name is Nam Wan-seong.
Mi nombre es Nam Wan-seong.
Did you drop my name again?
¿Dejaste mi nombre otra vez?
You have a good friend.
Tienes un buen amigo.
So? What's the trend these days?
¿Y entonces? ¿Cuál es la tendencia hoy en día?
How do they serve you these days?
¿Cómo te atienden hoy en día?
I'm darn curious.
Tengo muchísima curiosidad.
Forget about serving me.
Olvídate de servirme.
Why are you doing that to Happiness Diner?
¿Por qué le haces eso a Happiness Diner?
Do you have a grudge against him?
¿Tienes algún rencor contra él?
Now we're talking.
Ahora estamos hablando.
Were you pretending earlier in front of your boss?
¿Estabas fingiendo antes delante de tu jefe?
It's the profound secret.
Es el secreto profundo.
Guess who told me the secret.
Adivina quién me dijo el secreto.
My boss?
¿Mi jefe?
Legislation, jurisdiction, and administration.
Legislación, jurisdicción y administración.
For businessmen,
Para los empresarios,
secrets bring them money, and that money
Los secretos les traen dinero, y ese dinero
comes from the legislation.
proviene de la legislación.
- The national assembly? - Do you want to go?
- ¿La Asamblea Nacional? - ¿Quieres ir?
To where?
¿A donde?
To the national assembly.
A la asamblea nacional.
I can send you there.
Puedo enviarte allí.
Whatever.
Lo que sea.
Because I'm going to redevelop that area.
Porque voy a reurbanizar esa zona.
The diner site.
El sitio del restaurante.
No one knows that yet. No one should.
Nadie lo sabe todavía. Nadie debería saberlo.
Because I'm going to buy everything.
Porque voy a comprar todo.
But
Pero
that poor old man won't sell his house.
Ese pobre viejo no quiere vender su casa.
No matter how much I offered.
No importa cuánto ofrecí.
He refused it to death.
Él lo rechazó hasta la muerte.
I wondered if he heard something.
Me pregunté si había oído algo.
You talk too much now.
Hablas demasiado ahora.
You had no guts to open your mouth in front of me before.
No tuviste agallas para abrir la boca delante de mí antes.
Because of that single place,
Por ese único lugar,
it's causing me a great loss.
Me está causando una gran pérdida.
Get off my car.
Bájate de mi coche.
I can make billions easy once it gets redeveloped.
Puedo ganar miles de millones fácilmente una vez que se reurbanice.
The national assembly isn't 'whatever.'
La Asamblea Nacional no es "lo que sea".
You think the jurisdiction is?
¿Crees que es la jurisdicción?
You want me to show you?
¿Quieres que te lo muestre?
Ms. Jeon!
¡Señorita Jeon!
Why do you think you got that case?
¿Por qué crees que te dieron ese caso?
Afraid of the stubborn junior smelling it,
Temiendo que el testarudo joven lo huela,
Ms. Jeon sent it
La Sra. Jeon lo envió.
to the biggest softie.
Al más blando.
But
Pero
she got backstabbed by the soft axe.
Ella recibió una puñalada por la espalda con el hacha blanda.
Since when did Cheongju Prosecutors' Office
¿Desde cuándo existe la Fiscalía de Cheongju?
have so many sharp talents?
¿Tienes tantos talentos agudos?
I'm about to get disappointed in Ms. Jeon.
Estoy a punto de decepcionarme de la Sra. Jeon.
That won't do anything good to her.
Eso no le hará ningún bien.
Go deal with her yourself.
Ve y trata con ella tú mismo.
How did I meet Ms. Jeon?
¿Cómo conocí a la Sra. Jeon?
By paying her!
¡Pagándole!
If I just run my mouth...
Si solo hablo...
I'm not taking it for free.
No lo tomo gratis
I'll pay him a lot of sum for it.
Le pagaré una gran suma por ello.
Only if
Sólo si
you help me buy that house,
me ayudas a comprar esa casa,
Ms. Jeon wouldn't neglect you.
La Sra. Jeon no te descuidaría.
The same goes for me.
A mí me pasa lo mismo.
Then we will all be
Entonces todos seremos
happy, right?
feliz, ¿verdad?
Your boss will be happy.
Tu jefe estará feliz.
I'll be happy.
Seré feliz.
You'll be happy.
Serás feliz.
And that old man will be happy too.
Y ese viejo también estará feliz.
Good shot.
Buen disparo.
Dive in for a good shot, will you?
Sumérgete para tomar una buena fotografía, ¿quieres?
That lunatic.
Ese lunático.
Because I'm going to redevelop that area. The diner site.
Porque voy a reurbanizar esa zona. El sitio del restaurante.
I can make billions easy once it gets redeveloped.
Puedo ganar miles de millones fácilmente una vez que se reurbanice.
I'm not taking it for free.
No lo tomo gratis
I'll pay him a lot of sum for it.
Le pagaré una gran suma por ello.
Only if you help me buy that house,
Sólo si me ayudas a comprar esa casa,
Ms. Jeon wouldn't neglect you.
La Sra. Jeon no te descuidaría.
Are you still holding onto that?
¿Aún te aferras a eso?
It's just a simple accident. Make them settle.
Es solo un simple accidente. Haz que se asienten.
(Happiness Diner)
(Restaurante de la felicidad)
Did he go home?
¿Se fue a casa?
I have to do what I have to do.
Tengo que hacer lo que tengo que hacer.
Huh?
¿Eh?
Why is he fixing it when the water bureau is coming?
¿Por qué lo arregla cuando viene la empresa de agua?
I knew he was too nice.
Sabía que era demasiado amable.
Sorry about that.
Lo lamento.
But
Pero
you asked for it.
Tú lo pediste.
Why did you call the Water Revenue Bureau?
¿Por qué llamó a la Oficina de Ingresos del Agua?
No one can hear you.
Nadie puede oírte
I told you everyone moved out.
Te dije que todos se mudaron.
You don't need to pay him. It wasn't a car accident.
No necesitas pagarle. No fue un accidente de coche.
It was a fraud.
Fue un fraude.
The victim caused the accident on purpose.
La víctima provocó el accidente intencionadamente.
But who's going to resolve it without me?
¿Pero quién lo va a resolver sin mí?
You can't help but fall for it.
No puedes evitar caer en la trampa.
Look, prosecutor.
Mire, fiscal.
Why do I need to resolve anything? What's the purpose of this?
¿Por qué necesito resolver algo? ¿Cuál es el propósito de esto?
Are you taking off?
¿Te estas yendo?
You think that will be the end of it?
¿Crees que esto será el final?
All that sneer and insult you suffered from the victim.
Todo ese desprecio e insulto que sufriste por parte de la víctima.
You think you can forget that?
¿Crees que puedes olvidar eso?
He had no idea about who you were.
Él no tenía idea de quién eras.
You need to teach him a lesson.
Tienes que enseñarle una lección.
- I'll kill him too. - Why didn't you?
-Lo mataré también. -¿Por qué no lo hiciste?
You could've, but why not?
Podrías haberlo hecho, pero ¿por qué no?
Because you were stuck.
Porque estabas estancado.
The whole world knows about the ruckus Joo Jung-gi made.
Todo el mundo sabe del alboroto que armó Joo Jung-gi.
If you kill him now, you'll go straight to prison.
Si lo matas ahora, irás directo a prisión.
But there is a way to get back at him
Pero hay una manera de vengarse de él.
without killing him. So why bother?
Sin matarlo. Entonces, ¿para qué molestarse?
I have evidence.
Tengo pruebas.
Let's put him in prison for good with fraud.
Vamos a meterlo en la cárcel para siempre por fraude.
Aren't you curious?
¿No tienes curiosidad?
That porcelain was really worth $100,000.
Esa porcelana realmente valía 100.000 dólares.
What matters is why he did it.
Lo que importa es por qué lo hizo.
Well...
Bien...
Yes.
Sí.
- Whatever. - What?
- Lo que sea. - ¿Qué?
No, sir.
No, señor.
Where are you going to go with this?
¿A dónde vas a llegar con esto?
Are you going to work your ass off somewhere again?
¿Vas a volver a trabajar duro en algún sitio?
The office knows that I'm here.
La oficina sabe que estoy aquí.
Are you going to wander around with no home at that age?
¿Vas a andar vagando sin hogar a esa edad?
If you worked your ass off running a diner against your will,
Si te esforzaste muchísimo para administrar un restaurante contra tu voluntad,
you should be compensated.
Deberías ser compensado.
I can help you hit a jackpot.
Puedo ayudarte a ganar el premio gordo.
I'll help you make billions.
Te ayudaré a ganar miles de millones.
That's what I'm here for.
Para eso estoy aquí.
I'll make you a billionaire.
Te haré multimillonario.